that we were just talking
que precisamente estábamos hablando hace
a little while ago about the lawyer Antonio David and it
un ratillo del abogado Antonio David y
happened. Well, he sent Pilar a
ha pasado Bueno me ha mandado a Pilar un
video in which he speaks and talks more
vídeo en el que se pronuncia y habla más
in depth about the issue of the
a fondo sobre el tema de la de la
lawsuit that Aiko Matamoros won.
demanda que le ha ganado aiko Matamoros
Okay, let's see. Honestly, before
vale a ver es que sinceramente yo antes
listening to Ivan's opinion, okay, uh, that
de escuchar la opinión de Iván vale eh
's probably the most
que seguro que es la la más
accurate one. Honestly, the lawsuit.
acertada yo sinceramente
Yes, man, I mean, what is the
la la demanda en Sí tío o sea lo que es
lawsuit? The content of the lawsuit, what is that? I mean,
la demanda el contenido de la demanda
suing someone
eso qué es o sea demandar a alguien
because they find out in the
porque se entere en la sala de espera
doctor's waiting room that you didn't go to a
del médico que no has asistido a una
doctor's appointment with your
cita del médico con el
child. He's not telling you that you're a bad
niño no te está diciendo eres una mala
mother, you don't look after your children, you don't
madre no cuidas a tus hijos no los
shower them. He's not telling you that your child
duchas no te está diciendo que tu niño
is sick and you don't take him to the doctor. He's not
esté malo y tú no lo lleves al médico no
telling you,
te está diciendo
uh, that your son fell at school and
eh que tu hijo se ha caído del colegio y
you were drinking beer and you didn't feel
tú estabas tomando cerveza y no te ha
like picking him up and he had to
dado la ganas de recoger y le ha tenido
take him. He's not telling you anything like that. In
que llevar no te está diciendo nada así
other words, he's telling you that he was at
O sea te está diciendo que él estando en
the doctor's office and you were there, so there
la consulta coincidiendo contigo pues ha
was a time when you had
habido algún momento en el que tú tenías
an appointment and you didn't
una cita y no has
show up.  I mean, of course I understand
aparecido o sea es que claro entiendo
that many
que muchas
times there are truths that hurt, no, because I
veces hay verdades que duelen no porque
understand that these are truths that
entiendo que estos son verdades que
hurt, but that doesn't mean that they are
duelen Pero eso no quiere decir que sean
demands. Who is Laura Alonso? Are
demanda pas Quién es Laura Alonso que le
you giving her
estáis dando
encouragement? What's going on? What's
ánimo qué es lo que pasa qué es lo que
going on? Why are you spending the whole chat
pasa por qué estáis todo el chat dándole
encouraging Laura Alonso? What
ánimo a Laura Alonso qué ha
happened to my daughter in February and she was 12?
pasado a mi hija en febrero y llevaba 12
But everything comes out. Can someone
Pero de todo se sale Alguien me puede
tell me who Iván llamas is? Pili Iván
decir quién es Iván llamas Pili Iván
llamas is a very ugly guy with glasses, the
llamas es un tío muy feo con gafa que la
truth is that his presence makes me uncomfortable.
verdad es que me incomoda su presencia
When you see Pili, you call him
tú cuando lo ves a Pili le dices
glasses, for example. Can someone tell me, let's
gafas por ejemplo Alguien me puede decir
see if Pilar? That's my idea because they
a ver si Pilar Esa es mi idea porque me
fired me even without severance pay. It's
han despedido hasta sin finiquito es
typical in my company that they do that? Oh
típico en mi empresa que hagan eso Ah
Laura, they fired you. Oh
Laura que te han despedido Ah
honey. Well, look, if you want, tell us what
corazón Pues mira si quieres Dinos A qué
you did, at least to say it
te dedicaba por lo menos para decirlo
here in public in case there's someone
aquí en público por si hay alguien de
suddenly here, we never know who, we
repente aquí que nunca sabemos quién
never know who is listening to us
nunca sabemos quién nos está escuchando
suddenly, many times I go and they
de repente muchas veces yo voy por la y
know me by my voice, maybe I'm
me conocen por la voz estoy a lo mejor
in the queue at the cinema. Oh  Javi I
en la cola del cine Ay Javi te he
heard you talking I [ __ ] in 10 I'm
escuchado hablando Me cago en 10 estoy
out of your
alto de tu
voice Tell us tell us what your
voz Dinos cuéntanos cuál es tu
resume is where you are from what you did
currículum de dónde eres a qué te
and let's see if there's someone who
dedicabas y y a ver si hay alguien que
suddenly in the comments box
de repente en la caja de comentarios
says Hey I need
diga Eh Necesito
one after 9 years my goodness I imagine
una después de 9 años madre mía imagino
that you will have
que te habrá
your compensation and your unemployment
quedado tu indemnización y tu tu paro
paraí pulling by while no but come on
paraí tirando de mientras no pero vamos
anyway announce yourself daughter announce yourself
igual anúnciate hija anúnciate
tell us I say that the
cuéntanos digo que son importantes las
dates and the defendants are important
fechas y los demandados
and this lawsuit was filed by Rocío
y esta demanda la presentó Rocío
Carrasco on October 7, 2019 and
Carrasco el 7 de octubre de 2019 y
precisely she does not sue medi set she
precisamente no demanda a medi set
sues its website but not half
demanda a su página web pero no a medias
set she sues its website but not
set demanda a su página web pero no a
medi
medi
set we didn't know this eh that's
set no sabíamos esto eh
why as a lawyer as a lawyer
por eso como un abogado como un abogado
who is not part of the conflict eh I mean
que no sea parte del conflicto eh o sea
because if the lawyer who is
porque si te sale el abogado que es
part of the conflict comes out it is obviously going to
parte del conflicto evidentemente va a
sweep in the house
barrer para casa
and but as a lawyer who has
e pero como un abogado que no tenga
absolutely nothing to do with the
absolutamente nada que ver con el
conflict analyzing a sentence there is
conflicto analizándose una sentencia no
nobody there is
nadie no hay
nobody why Well because because yes because it
nadie por qué Pues porque pues porque sí
is  the one who knows is that Ivan is a
porque es el que sabe es que Iván es un
machine I love Ivan
máquina a mí Iván me
at his job I love Ivan the truth is I do
en su trabajo me encanta Iván la verdad
n't know if the same happens to you but I
no sé si os pasa lo mismo pero me
love him I'm not saying this to flatter or anything
encanta no lo digo por pelotea ni nada
eh it's true I mean every time I
eh es de verdad O sea cada vez que lo
hear it It's part is part It's part is
escucho Es parte es parte Es parte es
part Sorry sorry sorry It's part well
parte Perdón perdón perdón Es parte pues
sweep the house a little but oh well I
barre para casa un poco pero bueno me
still love it how bad I
sigue encantando qué mal he
look how bad I look I didn't
quedado qué mal he quedado es que no lo
know it's that I found out the other
sabía es que me enteré el otro
day I didn't know it's that I found out the
día es que no lo sabía es que enteré el
other
otro
day and I was
día y me
surprised And I was
sorprendió Y me
surprised I didn't imagine that
sorprendió que no me imaginaba yo que
Ivan had Kiko
Ivan llevaba Kiko
Matamoro I believed that Kiko Matamoro
matamoro yo me creía que Kiko matamoro
had another
tenía otro
lawyer strange thing then he sues
abogado cosa extraña luego demanda cuero
for some statements that I imagine
por unas declaraciones que yo me imagino
will be because of the issue that Ivan has
que será por el tema de que Iván lleva a
a lot of things against Rocío Carrasco
lleva muchas cosas contra Rocío Carrasco
r Carrasco that Rocio Carrasco files
r Carrasco que interpone roso Carrasco
No of course So it's always better with
No claro Entonces siempre es mejor con
me for example I have several lawyers
yo por ejemplo tengo varios abogados
but it's not because I'm rich or because I
pero no es porque yo sea rico ni porque
'm the king of Mambo or anything like that
sea el rey del Mambo ni nada por el
I have several lawyers because for
estilo yo tengo varios abogados porque
each
cada
one there is one that  is specialized in
uno hay uno que está especializado en
one thing There is another one who is more
una cosa Hay otro que que está más
involved in this YouTube issue in
metido en el temita este de YouTube en
the world of YouTube and knows some
el mundo de YouTube y sab algunos
contexts and then there is
contextos y luego hay
another one who is not that into that subject
otro que no es que estée en esa materia
as such but is more involved in the
como tal sino que está más metido en el
conflict with a certain group of
conflicto con cierto grupo de
people so of
gente entonces
course then Of course I understand that
claro entonces Claro entiendo que van
the shots always go that way for for for
por ahí los tiros siempre para para para
depending on the case, it is better that it is
según qué caso pues es mejor que que lo
handled by a person who already knows those
lleve una persona que ya conoce a los
involved, already knows the story, already knows
implicados ya conoce la historia ya
what the thing is about that
conoce de lo que va la cosa que ha
Kiko Maros has done in a
realizado Kiko maros en un programa de
fourth-grade program but that he had previously
cuarto pero que previamente la había
done it in the TV factory in
realizado en la fábrica de la tele en
salv so all this eh has to make us
salv entonces todo esto eh nos tiene que
think
hacer pensar
eh It is that in October 2019
eh Es que en Octubre de 2019 ya se
the documentary was already being forged because it makes no
estaba fraguando el documental porque no
sense what's more, we in
tiene ningún sentido es más nosotros en
its day eh we attribute This we even
su día Eh achacamos Esto incluso lo
allege it as an act of the
alegamos como un acto propio de la
plaintiff herself that eh She had not
propia demandante que eh No había
sued the TV factory and the
demandado a la fábrica de la tele y las
demonstrations made in Sálvame by
manifestaciones realizadas en sálvame de
Kiko Matamoros and therefore had
Kiko Matamoros y por tanto lo había
consented to it In other words, she does not sue either the
consentido O sea no demanda ni a la
TV factory or Mediaset
fábrica de la tele ni a mediaset demanda
the website But what's the point of you
la página web Pero qué sentido tienes
suing the website I mean the
que demandes a la página web O sea la
website that belongs to someone
página web que pertenece a
else Thank you for bringing us so much
otra Gracias por traernos tanto
content and for running one of the
contenido y por llevar adelante una de
best heart forums pun We
los mejores foros del corazón pun Te
love you Ivan Thank you for so much Sorry for
queremos Iván Gracias por tanto Perdón
so
por tan
little how disgusting no your super chat no Sergio
poco qué asco no tu super chat no Sergio
I thought you were going to thank
me creía que me ibas a dar las gracias a
me
mí
e Yes the truth is that I don't know
e Sí la verdad es que es que no sé por
why right now you can't enter m
qué ahora mismo no se puede entrar en m
chavaleria.com in the
chavaleria.com en el
forum I
foro
don't know why you can't enter it sends me to
no sé por qué no se entra me manda para
for the news directly here there's
para para las noticias directamente aquí
usually a Barrita that sends you
suele haber una Barrita que te manda
to the forum it sends you wherever you
para el foro te manda para donde tú
want but for some reason now it's
quieras pero por algún motivo ahora no
not available I imagine that Iban will be
no está disponible Me imagino que estará
playing something to tell him something but
tocando algo el ibán decirle algo pero
the forum is amazing
el foro es una
the forum is wonderful the
pasada el foro es una maravilla la
truth and naive of us we thought it
verdad y ilusos de nosotros pensábamos
was because of the relationship that valde
que era por la relación que tenía valde
peras David valde peras director of
peras David valde peras director de
salvam had with Rocío Carrasco and that they
salvam con Rocío Carrasco y que los
wanted to leave the sea but of course now with the
querían dejar el mar pero claro ahora la
perspective of time the documentary
perspectiva del tiempo el documental
comes out in March 2021 it is said that it
viene en marzo de 2021 se dice que se
began to  work on it in 2020
empezó a trabajar en él en el año 2020
but we found that well I would say
pero nos encontramos que bueno Yo diría
that it was brewing in 2019 I don't know
que se venía fraguando el 2019 No sé
exactly when they start some
exactamente cuándo inician alguna
work because starting could be that you go over that you
labor porque iniciar puede ser que vayas
go collecting papers
repasando que vayas recogiendo papeles
eh that you go
eh que vayas
[Music]
[Música]
and structuring the
e estructurando el
script a thousand things negotiating I know
guion mil cosas negociando yo que sé
okay we collect things that
vale nosotros recopilamos cosillas que
pointed well not the documentary as such
apuntaban bueno no el documental como
as a ready-made idea but yes we could
tal como idea hecha pero si podríamos
say that it would be better it would be better
decir que que sería mejor sería mejor
said in 2020 we could say that
dicho el 2020 podríamos decir que el
2019 was when they were moving
2019 era cuando ellos iban moviendo
paper up paper
papelillo para arriba papelillo para
down trying to see where it
abajo intentando a ver dónde
fits October 7, 2019
cuaja 7 de octubre de 2019
eh They are already excluded from this lawsuit
eh Ya se les excluye de esta demanda
but not only the television factory to
pero no solo a la fábrica de la tele a
television also the FC is excluded If we
tele tamb la FC se les excluye Si eso lo
add that to the fact that with eh And that is how the
unimos a que con eh Y así consta la
sentence states I want to remember in the labor
sentencia Quiero recordar en el laboral
How curious that they are excluded from the
Qué curioso que se les excluya en la
lawsuit
demanda
eh be How curious that here they are already
eh sea Qué curioso que aquí ya se les
excluded from the lawsuit you provided
excluya de la demanda tú se aportaron
some documents by virtue of which Mrs.
unos documentos en virtud del cual Doña
Rocillo Carrasco and Don  Fidel alviar as
rocillo Carrasco y Don Fidel alviar como
consideration for a price had
contraprestación de un precio habían
given up a series of procedures
desistido de una serie de Procedimientos
from both tele5 and the
tanto de tele5 como de la fábrica de la
television factory but had continued in front of
tele pero habían continuado frente a
other people as was the case of
otras personas como fue el caso de a
Moreno or Antonio David Flores Well it
Moreno o Antonio David flores Pues nos
gives us a lot to think about what happens on
da mucho que pensar qué pasa el 7 de
October 7th the documentary was already being blown up
octubre se estaba flando ya el
but if it's
documental pero si es que en
really not to refute Ivan eh I mean I'm
realidad no es por rebatir Ivan eh o sea
going to give opinions yes I'm going to give
voy a dar opiniones s voy a dar
opinions super from ignorance okay
opiniones super desde la ignorancia vale
vulgar opinions I want to leave it Clear
opiniones vulgares quiero dejarlo Claro
because I respect Iván a lot but
porque yo le respeto mucho al Iván pero
an idea that occurs to me is worth an
una idea que se me ocurre a mí vale una
idea that occurs to me an answer
idea que se me ocurre a mí una respuesta
to this also to tien i07 we want
a esto también a tien i07 queremos
golden chili face throwing a kiss
guindilla dorada cara lanzando un beso
face throwing a kiss face rolling around
cara lanzando un beso cara revolviéndose
the r face rolling around the r well
de la r cara revolviéndose de la r bueno
Chari now that you are going to put it with
Chari ahora que os va a poner con el
Iván to dedicate the super chat to Iván
Iván a dedicarle el super chat al Iván
an idea that occurs to me eh that
una idea que se me ocurre a mí eh que
may be more or less successful Rocío
puede ser más o menos acertada Rocío
Carrasco
Carrasco
usually drowns a bit with these demands
suele ahogar un poco con estas demandas
not between  quotes Why Because there are
no entre comillas Por qué Porque hay
people maybe
gente a lo mejor la
you can tighten them up a little economically
puedes afixar un poquito económicamente
with the issue of lawyers, solicitors,
con el tema de abogados procuradores
costs and so on. So
costas y demás no
you can Maybe with
Entonces tú puedes A lo mejor con con
lawsuits overwhelm a collaborator a little,
demandas agobiar un poco a lo mejor a un
okay. But you're
colaborador vale Pero a una productora
not going to overwhelm a production company, TV Factory,
no la vas a agobiar a fábrica de la tele
and much less a network, not halfway
y mucho menos a una cadena no a media
around, they're going to bring it to the pirot. I mean, the
ser se la va a traer al pirot o sea el
fact that you sue them isn't going to make
hecho de que tú la demandes no va a ser
them a little more intimidated when it comes to
que se intimiden un poco más a la hora
talking about you, it's going to bring it
de hablar de ti se las va a traer
completely to the pirot.
completamente al pirro la fábric de la
We've already seen this on many
tele ya lo hemos visto en un montón de
occasions. A theory that
ocasiones una teoría que que podría
I could put forward regarding this is that he should do it
plantear yo respecto a esto es que que
because in the
lo hiciera porque al
end I think that the most common thing is that if
final creo que lo más habitual es que si
a person who is collaborating on a
una persona que está colaborando en un
program says something outrageous or says something
programa dice una barbaridad o dice algo
actionable, the sentence has to go to
demandable la condena tiene que ir para
that
esa
person. I understand, okay,
persona entiendo vale
and the fact that Olga
e el hecho de que el hecho de que Olga
says something actionable there or Kiko
diga algo allí demandable o Kiko
Matamoro, he is responsible for what he says,
matamoro el el responsable es él de lo
he said it and more so in a
que dice lo ha dicho él y más en un
live broadcast. So  I think that maybe
directo Entonces yo creo que a lo mejor
one option is not to sue, not to include
una opción es que no demanda no mete en
the TV factory and
la demanda a la fábrica de la tele y a
half of C in the lawsuit so as not to have to pay them more
media C para no tener que pagarles más
money, no, if the one who wants an official or the one
cochas no si el que quiere aficial o al
who wants to pull his ear is
que quiere pegarle el tirón de oreja es
Kiko Matamoro, then Kiko
a Kiko matamoro pues se la pone Kiko
Matamoro does it. I'm going to go one step further, it is that
matamoro voy a otro escalón más es que
October 7, 2019 And if you don't
el 7 de octubre de 2019 Y si tú no me
correct me, the Modena is two months and a bit
corriges al modena es dos meses y pico
after what is said to be the
después del ese que se dice intento
suicide attempt by Rocío Carrasco, exactly
autolítico de Rocío Carrasco exactamente
two months, eh Everything is starting to add up and it
dos meses eh Todo empieza a cuadrar y
also coincides with the fact that September
además coincide con que el septiembre
2019 is when Rocío Carrasco, with
del 2019 es cuando Rocío Carrasco con
cause in this alleged suicide attempt,
causa en ese supuesto intento autolítico
urges the reopening of the procedure,
insta la reapertura del procedimiento
well all this gives a lot to think about, eh, we
pues da mucho que pensar todo esto eh
could be talking about October 7,
podemos estar hablando el 7 de octubre
September, eh Maybe the documentary was already being
septiembre eh Quizá el documental ya se
launched and if we also
estaba poniendo en marcha y si además lo
put it together with those publications that were
juntamos con esas publicaciones que Se
made in Ah, in the Vanitatis magazine, it
realizaron en Ah en la revista vanitatis
could have been about Rocío Carlas, we put together
pudo ser sobre Rocío carlas le juntamos
an suicide attempt, we put it in there,
un intento autolítico se lo metemos ahí
not to make it more powerful,  we
no para que quede más potente le le
put the vanity thing in and there we get a
metemos lo de vanitati y ahí liamos un
little bit complicated, right?
poquito no
Blaming someone, not looking for someone to be
eh El culpar a alguien no buscar un
responsible at the time, a
Buscar Un responsable a la hora Un
civil party, not for those
responsable civil no de de esas
publications, well, criminal, criminal, because
publicaciones bueno penal penal porque
the complaints that Rocío Flores filed
las denuncias que puso Rocío flores
were criminal,
fueron penales
well, we can perhaps intuit that
pues podemos quizá intuir que ya se
that machinery was already being set in motion
estaba poniendo esa maquinaria en marcha
and obviously you will know better than anyone
y obviamente tú sabrás mejor que nadie
what was David Valve
Cuál era la relación de David valve
Peras' relationship with Rocío Carrasco, no, J, being
peras con Rocío Carrasco no J estando
one thing, it's not with my mother, eh, Because he
una cosa no est con mi madre eh Porque
said something that is interesting, he
ha dicho una cosa que es interesante ha
said something about Vitaris and I remember
dicho algo de vitaris y yo recuerdo
that aside when for the first time in
aquella aparte cuando por primera vez en
a media outlet the subject of
un medio de comunicación saca el tema de
R Carrasco of his daughter was brought up, eh, it was EV and Tais, I
r Carrasco de su hija eh fue ev y tais
mean, it was specifically a colleague
es decir fue concretamente un compañero
named eh, At that time I
que se llama eh En aquel momento yo
was on the program and when that subject
estaba en el programa y cuando ese tema
reached the relationship of the program because it
llega a la relación del programa porque
reached all who wanted to enter the
llegó a todos los que queran entrar al
portal, we were given an order that subject is not to be
portal se nos di una orden ese tema no
touched, that subject cannot be discussed at all, at
se toca ese tema no se puede hablar nada
all, and to me, on television,
nada y a mí televisivamente hablando
like many other colleagues, many other
como otros muchos compañeros otros
colleagues, and to me, that was known, that was
muchos compañeros y a mí eso se supo eso
discussed, let's go to the people  It caught her
se habló vamos a la gente misma le llamó
attention that Sálvame didn't
la atención el hecho de que sálvame no
touch on any of that, I mean, it was an
tocase nada de eso o sea era una
outrage, people who have a relationship with
barbaridad gente que tienen relación con
Sálvame and that and I don't know, that
sálvame y que y que no se que no se
this topic was not touched on at the very least, it was
tocara ese tema era cuanto menos
curious, not interesting,
curioso no interesante
regardless of what later
independientemente de lo que después
came with delving into the subject of the girl's
supuso ahondar en el tema de la niña de
mother and all that, but of course, the fact that
la madre y todo eso pero claro que se
this topic was stopped when it was a program where
cese ese tema cuando era un programa que
those topics were very much theirs, well,
esos temas eran muy de ellos pues nos
we were very surprised, of course, Jes Manuel, if I remember correctly, the vanitatis issue must have been in 2018. I'm looking at it, eh, I'm looking at it and I think that all this is due to the fact that in 2018 the Rocío Carrasco affair was launched to be made public. And perhaps in 2019, the
Carrasco Y quizá en el año 2019 viene el
suicide attempt came and on October 7,
intento autolítico y el 7 de octubre a
a lawsuit was filed that was not
formular una demanda que no se formula
expressly formulated against the
expresamente ni contra la fábrica de la
T factory, nor against Tele5, nor against
t ni contra tele5 ni contra el propio
Kiko Matamoros himself, for
Kiko Matamoros por unas expresiones
exactly the same expressions because the first
exactamente iguales porque el primer
place that Kiko Matamoros seemed to have said it was
sitio que parece ser que lo había dicho
in  save me and
Kiko Matamoros había sido en salvame y
instead of save me they forget and
en cambio de sálvame se des olvidan y
shoot at quartz and connect 5 but not
disparan a cuarzo y a conecta 5 pero no
at
a
tele5 but at quartz and connect
tele5 pero a cuarso y conecta
five
cinco
to
a
quartz and connect c
cuarso y conecta c Por
Why, that is to say, time always gives its
qué es decir el tiempo siempre va dando
blows and this could indicate that
los lagones y esto nos puede indicar que
in 2018 some people who decided to
en el 2018 unas personas que decidieron
start making the whole
empezar a hacer público todo el asunto
Rocío Carrasco thing public started baiting tele5
Rocío Carrasco empezarlo a cebar tele5
at that first moment it didn't enter because
en ese primer momento no entró porque
Rocío caras Rocío flores was the star
Rocío caras Rocío flores era la estrella
of that survivors she was the
de aquel supervivientes era la estrella
emerging star of tele5 and so on throughout the
emergente de tele5 y demás durante todo
year 19 and it's from 2019 onwards when
es año 19 y es a partir del 2019 cuando
they started to plot all this perhaps
empiezan a maquinar todo esto quizá
first David valde peras himself who
primero el propio David valde peras que
was the director of the program and and and this
era el director del programa y y y esto
is a fact that seems like it but to me it
es un hecho que parece que no pero a mí
seems tremendously significant in
me parece tremendamente significativo en
everything that this story of
todo lo que ha sido esta historia de
fallacy has been And of doing harm and of damaging and of
falacia Y de hacer daño y de dañar y de
crushing in that business that they designed
machacar en ese negocio que diseñaron
for this which was that documentary that they
para esto que que era ese documental que
stopped calling it a documentary
lo dejaron de llamar documental madre
my goodness eh How they planned everything how they set
mía eh Cómo planearon todo cómo pusieron
the machinery in motion man what people  They
en marcha la maquinaria tío qué gente
wanted to call it a docuseries because of the
quisieron llamar docuserie por la
legal significance it has because
trascendencia jurídica que tiene porque
the documentary has a content of
el documental lleva un contenido de
truth that the docuseries does not have and they
veracidad que la docuserie no la lleva y
got scared they got scared
le cogieron miedo le cogieron miedo
because they saw that this was falling apart and to
porque vieron que que esto se les caía y
continue talking about a documentary could be
seguir hablando de documental podía ser
but we are going all these things are
pero nos va todas estas cosas nos va
giving us important milestones along the way
dando hitos importantes en el camino
then certainly they are discovered or in other words
luego ciertamente se van descubriendo o
certain
sea se van destapando determinadas
events are uncovered that make it clear that all
acontecimientos que hacen ver que todo
this in the end Eh well F a strategy
esto al final Eh bueno F una estrategia
from minute one and it takes a long
desde el minuto uno y se y lleva mucho
time cold as is normal because how
tiempo frá como es normal porque qué
caught Well nothing another piece of information another piece of
pillado Pues nada otro dato más otro
information for the plot to
dato más para la para la trama para
find out the plot
averiguar la trama